G3 ожидают на выходе No2.
Приближается заключенный No641.
Подтвердите приказ открыть ворота.
Подтверждаю,
выпустить заключенного No641.
Принято, открываю ворота No2.
До города долго идти.
Я перед тобой в долгу.
Если ты от меня чего-нибудь хочешь,
только скажи.
Есть кое-что.
Чтобы я твою рожу больше не видел.
4% НАСЕЛЕНИЯ
ОБЛАДАЕТ СВЕРХСПОСОБНОСТЯМИ
БОЛЬШИНСТВО ИЗ НИХ
ЖИВУТ ЗА ЧЕРТОЙ БЕДНОСТИ
ИХ АКТИВНО ПРЕСЛЕДУЕТ ПОЛИЦИЯ
Некоторые вдруг получили дар,
но они хорошо работали,
и вопросов не было.
Поначалу польза от их силы
превышала потенциальную опасность.
Но пришла автоматизация.
Современный способ производства.
Спрос на работников
со сверхспособностями упал:
их смогли заменить машины.
Сотни человек уволены,
и это только начало.
Подозреваемый — 32-летний поджигатель.
Сверхсила делает человека оружием.
В Линкольне резко возросло
употребление наркотика сайк.
- Как он действует?
- Это такой кайф.
- Это наркоэпидемия.
- Сайк может убить.
Он делается из спинномозговой жидкости
людей со сверхспособностями.
Преступность в городе
достигла рекордного уровня.
На 3-й улице в столкновении с бандитами
погибло четверо полицейских.
Они выбивают дверь квартиры
в высотном здании в Монумент-хилл.
Это стражи —
новые роботы-полицейские Линкольна.
...местной полиции передана
военная техника на 4,3 млрд долларов.
Что это за жизнь,
когда за тобой постоянно следят?
Возможно, код 8.
Вы это видите?
Почему все думают,
что полицейские убивают людей?
Стражи-роботы должны перестать убивать.
Хотите обсудить реформы? Давайте.
Полиция должна быть мягче.
Планируется заменить часть стражей
новыми роботами-собаками,
которые не будут убивать.
Огонь на поражение снизился.
- Возможны реальные перемены.
- Людей надо защищать.
Уже выделен бюджет на 200 новых собак.
Эти роботы выдержат что угодно.
...чтобы горожане жили лучше.
В Линкольне все в безопасности.
КОД 8: ЧАСТЬ II
ШЕСТЬ МЕСЯЦЕВ СПУСТЯ
В зоне No9 нужна поддержка Альфа-6.
Разыскивается белый седан,
отъехавший от башен Монумент-хилл.
Подозреваемые могут быть вооружены.
На вызове Альфа-6.
Павани.
Это после ужина.
Не ешь пока.
Иди сюда.
Боже мой.
Ты же должна быть дом дотемна.
Ну вот.
Сначала кладем маслом вниз.
Нет, не так.
Если положить так,
сыр расплавится и стечет.
Мне нравится так.
Я знаю.
Давай, переворачивай.
Хорошо.
Что это было?
- Хочешь жареный сыр с кетчупом?
- Да.
Это мой бутерброд.
Так, тебе надо готовиться к тесту?
Он вчера был, я пятерку получила.
Правда?
Так просто, значит?
А как там твоя спецпрограмма?
Хорошо.
Но для нее сказали купить учебники.
Их не выдают?
Уже нет.
Не парься, я могу не ходить.
Нет!
Я добуду деньги, слышишь?
А ты приноси пятерки.
НАВОДИМ МОСТЫ В НАШЕМ ОБЩЕСТВЕ
ПОЛИЦИЯ ЛИНКОЛЬНА НАВОДИТ МОСТЫ
Все смотрите, что умеет Пайпер.
Ну, Пайпер, давай.
Она не кусается.
Подождем, когда копы уйдут?
Нет.
Радует сокращение жалоб на департамент,
особенно с учетом истории этого района.
Но удержитесь ли вы на этом уровне?
Ну...
Мы гордимся результатом.
Но дело же не только в статистике.
Согласны? Все увидели, что бывает,
когда хорошие полицейские
получают правильные инструменты.
На это достижение
сможет опереться самый молодой кандидат
в президенты профсоюза?
Надин, спасибо за уделенное время.
Я очень благодарен.
Не забудьте взять футболку, слышите?
Все берите.
Хватит и вашим друзьям,
и родственникам, и любимым.
Тэрек.
Он тут.
- Всё продал?
- Да, утром.
Отлично.
- Так, пошли.
- Быстрее.
Кто хочет получить приз?
Как вас много, здорово.
Да. Давай.
- Держи.
- Спасибо.
Привет, хочу тебе кое-что показать.
Давай.
Молодец, это прогресс.
Да. Я готов,
я могу не только развозить товар.
Ты хороший курьер, понимаешь.
Курьеры нужны...
У тебя есть другие ребята.
А мы с сестрой вдвоем.
Слушай, дай мне шанс...
Намеков не понимаешь.
Поднимите его.
Ты как?
Всё нормально.
Давай, вставай.
Я же вырос недалеко отсюда,
в нескольких кварталах.
Те времена были непростые.
И для полиции тоже.
Хочу, чтобы вы понимали,
что я тут не чужой.
Я
один из вас.
Мы все хотим одного:
жить в безопасном районе.
Стражи явно нам этого не обеспечивали.
Мы вас услышали.
Мы изменились.
Но пора веселиться.
Офицер Стилман!
Поприветствуем! Это он готовит бургеры.
Лучший повар в городе, так?
Посмотрите, что будет,
когда пес почует угрозу.
Доставай электрошокер.
Так, теперь нацелься.
Он волнуется, но зря.
Всё будет хорошо.
Обалдеть. Больно, наверное.
Но они созданы только для задержания.
Они на за что не причинят вреда.
Если вам встретится такая собака,
значит, вы делаете что-то не то.
Но бояться не надо.
Стилман.
Подними руки вверх.
И собака отступит.
Итак, повторяю:
достаточно поднять руки,
и она не тронет.
Похлопаем офицеру Стилману!
Молодец.
Пайпер тоже похлопайте.
Пусть дети подходят, фотографируются.
Обещаю, она не укусит.
Давайте, развлекайтесь.
Подъедут через десять минут.
Они нас грабят.
Это цена за возможность зарабатывать.
Ага.
Представь, что можно сделать
с такими бабками.
Альфа-7, вы еще в зоне No4?
Что за херня?
Что там?
Пусто.
Босс, видишь?
Похоже, его кинули свои.
Мне насрать.
Гаррет должен заплатить.
Сделай объявление.
Тэрек?
Что за фигня?
Эй!
Стой!
- Он мой.
- Нет. Пес.
Да. Засранец мелкий.
ЗОНА ЗАЧИЩЕНА
ПОИСК МАРШРУТА...
Пожалуйста.
Умоляю.
Прошу тебя.
Пожалуйста.
Прошу.
ПОДОЗРЕВАЕМЫЙ МЕРТВ
Тэрек!
Коннор.
Очнись.
...в последние 1,5 года
в Линкольне значительно выросли,
и вряд ли эта тенденция замедлится.
Полиция говорит о росте наркоторговли
прямо в центре Линкольна,
и некоторые лица со сверхспособностями...
Надо расставлять указатели,
я чуть не поскользнулся.
Объясни-ка мне.
Пока ты пять лет сидел,
твой друган Гаррет строил империю.
А теперь ты вышел
и моешь пол в общественном центре.
Если ищешь Гаррета,
я на него больше не работаю.
Это я вижу.
Но он мне не нужен.
Я просто поговорить.
Слушай, я знаю,
что ты взял на себя вину за других,
и знаю, что было с твоей мамой.
Добрый коп из тебя никакой.
А где Парк?
Поднялся, а тебя бросил?
Вот, возьми.
За это время многое изменилось.
Он тебя побеспокоил?
Нет, это старый друг.
Брось ты швабру,
ради кого ты тут убираешь?
Еще остались ковры и мусор.
Какой мусор?
Сюда больше никто не ходит.
Мина.
Мне нравится эта работа.
Я помню, как ты приходил сюда играть.
Всюду была глина, мелки и блестки.
Возьми, поешь дома.
Давай.
Ты такой худенький.
ПОЛИЦИЯ ЛИНКОЛЬНА
ЗОНА «С», БЛОК ОХРАНЫ
Доброе утро, сержант.
Вышли.
Как моя девочка?
Уже намного лучше.
Что с ней?
Не знаю, честно.
Никогда такого не видел.
Но удалось спасти это.
Это мог сделать электрик?
Нет, конструкция не позволяет.
Ее уже ищут. И мы ее найдем.
Чёрт.
Эй, всё хорошо?
Так, я тебя не обижу.
Господи боже, успокойся.
Всё нормально, я не трону.
Ладно.
Я не приближаюсь.
Я не захожу.
Я не знала, куда пойти, и пришла сюда.
Всё хорошо, ты правильно сделала.
Я сейчас поговорю с Коннором, хорошо?
Ну?
Вчера погиб ее брат, Тэрек.
Его убила полицейская собака.
Они не убивают людей.
Она его чем-то уколола.
А потом кинулась на Павани.
Она как-то сбежала.
- А что он сделал?
- Не знаю.
- Что за укол?
А как она сбежала?
Хватит вопросов!
Нужно найти решение.
Полиция. Откройте!
Полиция!
Уведи ее.
Давай.
Полиция!
Да?
- Мэм, вы тут главная?
- Да.
Это полиция.
Пойдем отсюда.
Можно мне зайти и посмотреть?
Мы откроемся в 11.
На двери написано в девять.
Мы что-нибудь придумаем, слышишь?
Но сейчас тебе надо идти со мной.
Да, но сегодня мы откроемся в 11.
Я всего на пару минут.
Я быстро, и сразу от вас отстану.
- Я прошу вас зайти позже.
- Так.
Тут кто-то есть?
Да, я. До свидания.
- Я прошу вас отойти.
- Пытаетесь меня запугать?
Я при исполнении.
Твою мать.
Давай, вперед.
РИД КОННОР
ЭЛЕКТРИК 5-ГО КЛАССА, СУДИМ
ПАВАНИ ГИЛАНИ
НЕТ ДАННЫХ
Смотри-ка, болтаем у всех на виду.
Вчера ночью был передоз.
- Есть что обсудить с местным дилером.
- Передоз?
Не надо было так делать.
Гаррет, ты же знаешь правила.
Это мои люди и моя территория,
так что это мое дело.
Если девчонка расскажет,
всем нашим делам конец.
Это будет запутавшийся ребенок
против всей полиции.
Свидетели всегда говорят.
Рано или поздно
они рассказывают родителям,
учителю, другу.
На этот раз уборщику.
Коннору Риду. Ты его знаешь.
Не лезь в это.
Мы хотим с ним поговорить.
Только и всего.
Закрой дверь.
...столкновение под мостом Фаунтан-вью.
Будьте готовы к пробкам
на южном направлении.
Ночью был случай домашнего насилия
в Восточном Линкольне
с участием поджигателя 3-го класса.
Полиция прибыла на место в 11:15.
Они сообщили,
что преступник поджег свою машину
после ссоры с женой.
Положи на место, а?
Полиции удалось потушить пожар
и задержать поджигателя
без других повреждений.
Я хочу есть.
Пострадавших нет,
но поджигатель обвиняется в...
Возьми в холодильнике.
...нарушении безопасности.
Полиция...
Чёрт.
Еды тут нет.
Одна горчица.
Я схожу в магазин.
Пока мы тебя не пристроим,
тебе нельзя выходить из квартиры.
Полиция заявила об исчезновении
Павани Гилани, девочки,
проживавшей в башне Монумент-хилл.
Брат Павани, Тэрек,
найден мертвым от передозировки.
Это настоящий кошмар.
Мы обсуждаем с активистами,
какая им нужна поддержка.
Сейчас основная задача —
найти сестру погибшего, Павани.
Она пропала прошлой ночью.
Причина смерти — сайк, но...
Это неправда.
Он врет.
Погибший занимался наркоторговлей.
Зачастую долги преступников
переходят к их родственникам.
Павани где-то скрывается.
Просим связаться с нами всех,
кто знает о ее местонахождении...
Выключи.
- Выключи.
- Хорошо.
- Выключи!
- Выключаю, не ори.
- Почему он не выключается?
- Я не...
- Я пытаюсь, но не получается.
- Выключи!
Хорошо. Пав.
Пав.
Так.
Успокойся.
Всё нормально.
Пав.
Какие у тебя способности?
Слушай.
Что?
Они здесь.
Видите Альфу-10?
Да, Альфа-10 на земле.
Подозреваемого, электрика 5-го класса,
видели с пропавшей 14-летней девочкой.
- Собака подтвердила координаты.
- Стражи наготове.
Всё хорошо.
Просто проверка.
Два стража наготове.
Извините, мэм.
- Готовы.
- Давай.
- Полиция.
- Пошли!
Коннор, ты тут?
Чисто.
Давай.
Пошли.
Давай, вперед.
Вставай.
Внимание, говорит полиция.
Вы арестованы за нападение на стража.
Приказываю лечь.
Я теряю цель.
Повторяю: приказываю лечь...
Бежим.
Подозреваемые убегают.
Не получается их отследить.
СИГНАЛ УТЕРЯН
Куда мы едем?
- Как они нас нашли?
- Не знаю.
- Куда мы едем?
- Пав. Бог ты мой.
Куда подальше.
У тебя нет плана.
Да... Но у тебя нет никого, кроме меня.
Нам нужна помощь.
Кофейку?
Будь добра. И другу моему подлей.
Хорошо, а перекусить?
У нас лучший тыквенный пирог в городе.
Кофе достаточно, спасибо.
Хорошо.
Он заговорил.
Ты сказал, что обязан мне за то,
что я отсидел.
Да. Ты пришел за долгом?
Надо вывезти кое-кого
из города сегодня.
- Кого?
- Подругу.
А у подруги есть имя?
Ей нужны новые документы,
деньги, спрятаться. И потом...
...мы в расчете.
Помнишь наш последний разговор?
Ты довольно однозначно
послал меня на хрен.
Нет, я тебе помогу.
Но сначала просто хочу спросить.
Что тебе во мне настолько противно,
что ты предпочел такую убогую жизнь
всему, что я мог бы тебе дать?
По-моему, ты паразит,
готовый идти по головам.
И пофиг, кто при этом пострадает.
Ты стараешься делать вид,
что заботишься о таких, как мы,
но это брехня.
И ты это знаешь.
Слушай, Камилла, я всё же съем
кусочек тыквенного пирога.
Хорошо.
Вернемся к твоей подруге Павани,
вон она, ест вафли.
Коннор,
успокойся.
Я в курсе, что она вчера видела.
К счастью она одна из миллиона,
кто может остановить собаку.
Она передатчик.
Откуда ты знаешь?
Ее брат помешал важному обмену
между моей командой
и моими союзниками.
Ты о ком?
О полиции Линкольна.
- Пожалуйста.
- Спасибо.
- Приятного аппетита.
Пожалуйста.
Я просто страшный сладкоежка.
Гаррет.
Во что ты впутался?
Я заключил сделку с копом.
Мы спокойно работаем, он получает долю.
Мы производим сайк более гуманно.
Хорошо платим донорам.
Помогаем людям. Всем хорошо.
- Не качай головой.
- Всем хорошо?
Ее брат погиб из-за тебя. Ясно?
У ребенка никого нет. Никому не хорошо.
Не забывай, с кем разговариваешь.
Иди на хрен.
Пав будет работать на меня.
Я ее всем обеспечу.
Плохо только, что она помнит о брате.
Надо, чтобы она забыла о вчерашнем.
- Ты хочешь стереть ей память?
- Да, чтобы спасти ей жизнь.
Мы можем это сделать.
Можем о ней позаботиться.
Или мы просто ее прикончим.
Мне этот вариант больше по душе.
Дай я с ней поговорю.
Попытаешься сбежать — убью.
Пав, всего лишь одно воспоминание.
И копы от нас отстанут. Давай?
- Пав.
- Я не пойду.
У нас особо нет выбора.
Ты пойдешь со мной?
Привет, Пав, я Гаррет.
Я тебя кое-куда отвезу.
Пав, ты знаешь, как делается сайк?
Отвечай на вопрос.
Из жидкости из позвоночника.
Людей со способностями.
Верно. И долгое время
в ходе этого процесса
людей как ты и я эксплуатировали.
Знаешь, что это значит?
Мне 14, а не пять лет.
Ладно, извини.
В общем, мы пытаемся это изменить.
Первый шаг —
держаться всем вместе,
как одна большая семья.
И я хочу, чтобы ты была с нами.
Всё здесь.
Полагаю, ты Павани.
Идем со мной.
Садись, пожалуйста.
Это моя дочь, Тамера.
Она особенная, как и ты.
Дай ей руки.
Нет-нет.
Не убирай.
Или ты не увидишь, что она может.
Подумай о нём.
Тэрек.
Всё верно.
Твой брат.
Представь его лицо.
Услышь его голос.
Его смех.
Ну, Пав, чего ты ждешь?
Загадай желание.
Пав, загадывай.
Умница.
А теперь
вспомни ту ночь, когда он умер.
Нет! Тэрек!
- Нет!
- Хватит.
Прекрасно.
- Мы не закончили.
- Нет, всё.
- У памяти есть корни.
Если хоть один оставить,
вырастут новые воспоминания.
- Нельзя же стереть всё.
- Всё связано.
Какого хрена, Гаррет?
Успокойся, пожалуйста.
- Она забудет своего брата!
- В этом и цель.
Тихо, дайте сосредоточиться.
Отпустите ее! Пав, очнись!
- Пав!
- Молодец.
Расслабься, вспоминай еще.
Надо...
Всё хорошо?
Что случилось?
Отпусти мысли.
Готов?
Пав, выключи телевизор.
Уже поздно, Пав.
Зубы.
Давай дальше.
Всё, что только помнишь.
Дай кулак.
Впусти ее.
Пав.
Видишь?
Круто, скажи?
Пав...
Впусти ее.
Ты одна это можешь.
Впусти!
Ты особенная. Возвращайся до темноты.
Впусти ее!
С днем рождения. Загадай желание.
Ему хана.
Мина.
Мне нужна твоя машина,
нам надо срочно бежать.
На связи D9.
Разыскиваемая машина едет
на восток по Линкольн-парквей.
Кое-что нашел.
Твоя подруга из общественного центра.
Она уезжает из города,
возможно, с девочкой.
Да, вероятно.
Слушайте все.
Выпейте-ка кофе.
Идите.
Надолго можно отключить дрон?
Максимум десять минут.
Хорошо, давай.
И отправь координаты Гаррету.
Пав, прости меня.
Зря я на это согласился.
Это мой брат.
Я его уже потеряла,
а ты позвлолил им забрать его навсегда.
Он бывает дурачком.
Но я знала его маму.
Он о тебе позаботится.
Да, Коннор?
Какого хрена?
Назад.
Чёрт.
Ничего. Направо.
Давай.
Блин.
- Давай же.
- Проклятье.
Вот они.
Начинать?
Посмотрим на Гаррета.
Давай, мать твою!
Вылезайте из тачки!
- Скоро нас засекут?
- Через четыре минуты.
- Так ты заботишься о своих.
- Ты меня вынуждаешь.
Я вынуждаю убивать девочку?
Гаррет, ты пешка в руках копа.
Что ты знаешь!
Всё, что у меня есть, я построил сам.
Как быстро он это отберет?
И наша смерть не поможет.
Коннор, прочь с дороги.
Тик-так.
Отойди!
Нет.
Хочешь ее убить?
Сначала убей меня.
Давай, чувак, пора уже.
- Нет!
Бегите.
- Мина.
- Мина!
- Всё в порядке.
- Я толстокожая.
- Ох.
Нет. Мэйв.
Нет.
Мэйв. Эй! Мэйв!
Чёрт! Мать вашу!
Проклятье.
Сколько осталось у дрона?
- Минуты две.
- Чёрт.
Продолжай. Надо убрать всех.
Коннор, давай в мою тачку.
Мы с тобой никуда не поедем.
Выбора нет, надо сотрудничать.
Если мы выйдем, нам конец.
Он прав.
Вам надо бежать.
По моей команде идите в машину.
Мина.
А ты?
Справлюсь. А ты иди с Коннором.
Мина, не надо.
- Не делай этого.
- Позаботься о ней.
Давайте, вперед!
- Мина!
- Бегом!
- Пошли!
Ложись.
Мина!
Убийство по пути на Индастриал-драйв.
Три трупа, все со сверхспособностями.
Полиция на месте.
Прошу оцепить периметр
от Индастриал до Линкольн-парквей.
Скорая приедет за пять минут,
если я вызову.
Правда.
Тебе достаточно сказать,
куда поехали твои друзья.
Что?
А?
Пошли.
Где мы, блин?
Давай, вперед.
Пав, ты как?
Остановись.
Что это?
ПРИЮТ ЛИНКОЛЬНА ДЛЯ ДЕВОЧЕК И МАЛЬЧИКОВ
Коннор, помоги мне.
Иди на хрен.
Я не буду вам
полезен с пулей в плече.
Насрать! Мы тут из-за тебя
и твоих подельников.
Я всё это делал ради башен.
Издеваешься? Ты делал это ради наживы.
Отвали!
Хватит!
Поможем ему.
Ну пожалуйста?
Ладно.
Помогите человеку.
Чёрт.
Так. Да.
Боже мой.
Ты здесь вырос?
Твои друзья?
Братья.
Где они сейчас?
Я остался один.
Суховато.
Пав.
Давай решим, что делать дальше.
Думаю,
надо ехать к границе.
- Найти грузовик и свалить.
- Нет.
Он будет преследовать нас,
как и Тэрека.
Я больше не хочу убегать.
Я знаю, каково потерять кого-то.
Это больно.
И не всегда можно это исправить.
- Нельзя просто сдаться.
- Я не сдаюсь.
Я пытаюсь тебя уберечь.
Доверься мне.
Я тебе доверяю.
Ты один можешь мне помочь.
D5 в зоне No17. Машины не видно.
Прочешем еще раз.
Принято. Когда закончите,
переходите в зону No18.
Плохо спал?
На себя мне плевать.
Я дам показания, отсижу,
лишь бы Кинга посадили,
а Пав была в полной безопасности.
- Я не могу это гарантировать.
- Почему?
Пойми, мы не первые,
кто хочет его прищучить.
Но на его стороне начальник полиции
и управление по борьбе с наркотиками.
Он быстро поднялся,
и многие перед ним в долгу.
Ясно.
- Обратимся выше.
- К кому?
Преступность минимальная за шесть лет.
Пока Кинг — любимец публики,
никто против него не пойдет.
Мой бывший напарник испытал на себе.
Как нам это изменить?
Покажем всем, что он натворил.
Расскажем обо всём.
Что он сделал с Тэреком,
Миной и другими.
Может, собаки?
А что с ними?
Они всё записывают.
Я это поняла, когда она напала.
Они так учатся.
- Получится увести ее из участка?
- И на километр не подойдешь.
Но...
Своего личного пса Кинг держит дома.
Может, просто убить его?
Украдите собаку.
Я сделаю вид, что не слышал этого.
Вы уже в розыске,
а что будет, если убьете копа?
Даже если мы добудем собаку,
что дальше?
Как заполучить ее записи?
Пав сможет.
Да?
Нет.
Лишь бы было куда скопировать.
В башнях есть куда.
Можно сделать это там.
Я могу.
Мне всегда нравилась эта куртка.
Давай.
Нашел вот для тебя.
Серьезно?
- Чтобы ты выглядел поумнее.
- Садись давай.
С ума сойти. Сколько ты ему платишь?
Он сотрудничает не только со мной.
Так. Заходим, берем собаку, уходим.
Никто не пострадает, так?
Я это уже слышал.
Бредовая затея.
- Добрый день.
- Добрый.
Мы из полицейского профсоюза.
Возможно, мы поддержим
кампанию сержанта Кингстона.
Ой, как здорово.
Его пока нет дома.
Мы рано пришли? Вечно ты спешишь.
А можно пройти и подождать?
Простите за беспорядок.
Уборщицы давно не было,
а всегда столько других дел.
Да, это точно.
Привет.
Почему не сказал, что к нам придут?
Из профсоюза.
А, точно. Прости, пожалуйста.
У меня был трудный день. Где они?
- В гостиной.
- Как я выгляжу?
- Хорошо.
- Отлично.
Сержант, мы рановато.
Но лучше же, чем никогда, так?
Ваша жена рассказывала нам
о вашем медовом месяце.
Но мы не разболтаем.
Буду благодарен.
Чем могу помочь?
Мы хотели обсудить вашу кампанию.
- Кампанию.
- Должность президента профсоюза.
Что вас интересует?
Вы, вроде как,
хорошо ладите с теми, у кого дар.
В чём ваш секрет?
Я просто стараюсь видеть в них людей.
Таких же, как вы и я.
Как вы и я.
Да.
Сержант.
Я получил сигнал от вашей собаки,
в чём дело?
Сержант?
Департамент его едва поддерживал
после нападения поджигателя.
Надо было что-то менять.
И шрам оттуда?
Да, верно.
Я ему советую говорить об этом,
особенно для кампании.
Офицеры его за это уважают.
Да, уважают.
Уважаем.
Не отвечает.
Я отправлю отряд.
Давай, открывайся.
Разблокируйся.
Попробуй домашний.
Наверное, Эмили надо подвезти.
Простите.
А где у вас туалет?
- Вон там.
- Спасибо.
Альфа-13. Когда прибудете?
Проезжаем Роузвуд,
где-то через три минуты...
Ну, что тут?
Не получается. Его постоянно вызывают.
Они скоро приедут.
- Нам надо уходить.
- Стой. Так. Успокойся.
Посмотри на меня. Всё получится.
Нож тебе не поможет.
Ты много на себя взял, Гаррет.
Есть ведь правила. Помнишь?
Да? Ты зачем сюда явился?
- Зачем я явился?
- Да.
Думаю, всё уже сделано.
Я так и знал, мать твою.
Какого хрена?
Люди вроде тебя, скрывающие свою силу,
в итоге забывают, как ее использовать.
Я рядом и не уйду, слышишь?
Попробуй ее усыпить.
Я не спрашиваю зачем.
Я сам вижу твой дом.
Жену. Она красивая.
Она знает?
Ты ей скажешь?
- Скажешь дочери?
- Не смей, гад.
Ты отказался от силы,
чтобы стать одним из них.
Зря.
А ты?
Парень из народа.
Я хотя бы знаю, когда притворяюсь.
Кей, он говорит, что это срочно.
Что-то там с твоей собакой.
Что ж, сержант,
думаю, мы горы вместе свернем.
Надеюсь, пес в порядке.
Спасибо вам большое.
Приятно познакомиться.
Постой.
Всё хорошо?
Да, расскажу за ужином.
Эй.
У тебя всё получится.
Я тебя люблю.
Получилось, просто не верится.
- Гаррет, что у тебя?
- В небе чисто.
- Хорошо. Твои ребята подготовятся?
- Да.
- Гаррет.
- Коннор, они будут ждать.
Хорошо.
Пав, что видишь?
Я вижу всё.
Нашли твоего пса.
Они подъехали к башням.
Что делать? Направить все силы?
Нет. Только людей из штата.
Без стражей и огня на поражение.
- Пусть готовятся.
- Принято.
Так, пошли!
Готовимся.
Коннор, клади собаку.
Ты издеваешься.
Я не понимаю.
Где компьютер?
Чтоб ты сдох.
Многих это место кормит.
Мы знаем, что в собаке.
Завладев ей,
я смогу контролировать Кинга.
Мы сможем вести дела как захотим.
Копы не будут дышать в затылок.
Боже, ты хоть слышишь,
что за хрень ты несешь?
Я тебе доверяла!
Прости.
Это важнее твоего брата.
Береги как зеницу ока.
Подъезжаем к башням.
Охранники порядка готовы действовать.
Сейчас на нас смотрят все, босс.
Да.
Скажи ребятам быть осторожнее.
Без трупов.
- Ты знаешь задачу.
- Принято.
Всем на этом канале:
оружие поражающего действия
не применять, на поражение не стрелять.
Вот твой питомец.
Голова осталась наверху.
Там все данные.
Вся важная фигня.
Там и останется.
Да что ты?
Да. Мы же знаем, что там.
И что будет, если все узнают.
Чего ты хочешь?
Обновить условия сделки.
Твою долю сократим вдвое.
Вдвое?
Вдвое.
Развернись,
помаши пацанам,
садитесь в свои клоунские тачки
и проваливайте нахер.
Это мои люди.
Мой бизнес.
И если кто-то из вас
на кого-то из нас не так посмотрит,
включая Коннора и Пав,
всё вот это...
Всё будет обнародовано.
Таковы условия.
Мне не подходит.
Хочешь знать, какую силу
мне не приходится скрывать?
Копов, судей, политиков.
Всю, блин, систему.
Ты этого никогда не понимал.
Построиться. Вперед.
Зачем он их впустил?
Переверните тут всё, найдите голову.
Вперед!
Поставь пса охранять.
Хочу, чтобы ты это видел.
Отряд входит в башню.
Они заходят.
Отдай мне голову.
Не подходи.
Все вон из коридора!
Они уже приближаются.
Они идут за ней и убьют тебя.
- Отдай ее мне.
- Коннор.
Смотри.
- Что вы творите?
- Разойдитесь.
Мы еще можем всё сделать.
Как планировали.
Почему полицейские оцепили башню?
- Прочь.
- Не трогайте.
Ваше время на исходе, дайте мне помочь.
Поверь нам. Прошу тебя.
Давай.
Встаньте за мной.
Сюда. Построиться.
Да.
Вот чёрт.
Тушите!
Встать!
Давайте!
Держи.
Стрельба в башнях Монумент-хилл.
- Запрашиваю...
- Стреляют.
Всем назад. К двери. Пошли.
Отойдите, мать вашу.
Идем.
Так. Бегом.
УГРОЗА
Пав, беги!
Беги.
Чёрт.
Нет.
Эй.
Всё хорошо.
Чёрт.
Всё будет хорошо.
Да. Мы...
Не останавливайся.
Хорошо. Мы это сделаем. Давай.
Пойдем.
Я вас всех перебью!
Не сопротивляйся! Пошли.
Стоять! Лечь на землю!
Стоять! Я сказал лечь!
Камера.
Нам нужна камера.
Взять.
Опусти руку, твою мать! Опусти!
Опусти руку!
Опусти или буду стрелять!
Уйди, блин.
Всем убрать оружие.
Давай. Только держись.
Не уходи.
Я один из вас.
Мы им полностью управляем?
Да, сэр.
Стражи явно нам этого не обеспечивали.
Но они созданы только для задержания.
Они ни за что не причинят вреда.
Стреляйте в них!
Мы вас услышали. Мы изменились.
Мы изменились.
К чёрту!
Твою мать!
Но бояться не надо.
Достаточно поднять руки,
и она не тронет.
Ложись! Ложись, мать твою!
- Лечь на землю!
- Пошел ты!
Ложись!
Пав, получилось.
Ты это сделала.
ТРИ МЕСЯЦА СПУСТЯ
Ну, заходите.
Что скажешь?
Мине бы понравилось.
Сержант Кингстон,
считавшийся звездой этого департамента,
руководил коррупционной схемой
прямо в центре Линкольна.
Главный прокурор проводит
тщательное расследование
программы полицейских собак и считает,
что коррупция проникла еще глубже.
Чтобы помочь жертвам этого преступления
городской совет разрабатывает проект,
по которому для Монумент-хилл
выделят миллионы долларов,
а использование полицейских роботов
в районе будет ограничено.
Противники законопроекта говорят о том,
что в Линкольн поступают
огромные партии сайка
неизвестного происхождения.
Это был репортаж от здания суда,
мы возвращаемся в редакцию.
Перевод субтитров: Юлия Федорова